eu tenho assistido e Paulo bolsonaro a
pandemia é real os números estão aí e os
governadores O que que tá fazendo
o juiz Prefeito o dever né deles o
Supremo disse que o dever deles O que
que tá fazendo o Senhor Prefeito do Rio
de Janeiro o prefeito de Belo Horizonte
o prefeito de Porto Alegre os novos
prefeitos do Brasil os governadores são
obrigação estabelecida pelo Supremo
Tribunal Federal é deles ação de saúde é
deles compete ao governo federal botar
dinheiro e o governo federal tá botando
dinheiro mas ação é dos governadores e
ação e do prefeito o prefeito Alô
Governador Riachão tomem vergonha na
cara e vão trabalhar em favor da saúde
do povo
E aí
eu vou estar Calado e